à qui ça va servir ?
  - n'importe quelle entreprise (dans des bureaux) (sauf freelance)

faire version manager et employés


Gérez vous une équipe/groupe de personnes ?

==== EMPLOYE ====
- Combien de temps mettez-vous à vous mettre en place en arrivant au travail ? (consulter ses mails, )
- Êtes-vous heureux au travail ?
- Pensez-vous à exprimer vos sentiments au travail ?
- Pensez-vous qu'il est facile de le faire ?
- En cas de problème au travail, pensez-vous qu'il est facile de l'exprimer ?
- Pensez-vous qu'un outil qui vous y aiderait ?
- Pensez-vous qu'il est plus facile d'exprimer ses problèmes sous couvert d'anonymat ?

- Quelles seraient vos attentes par rapport à ce genre d'application ?

==== MANAGER ====
- Intéressez-vous souvent au bien-être de vos des personnes que vous gérez ?
- Trouvez-vous qu'il est facile de récupérer leurs impressions ?
- 
